(等々力)
一括 一括 これも一括払い
西条さん 肉まで
20キロ 一括で買ってますよ
家も もちろん一括
借金してまで一括払いしてます
(西条)
鎖川鋭太 30歳 職業は保険営業
若いのに不運な突然死か
無類の一括払い好きが
心臓も一括で止めちまったか
所轄の言うとおり 自然死ですかね
上げておきます
頼んだ… うん？
現場の水
勝手に飲んじゃ駄目ですよ
いや 俺
今 この水 何から注いだ？
えっ？
おかしい～！
一括払い好きの人間が なぜ➡
サブスクシステムの
ウォーターサーバーを➡
導入している!?
えっ？ えっ？
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
…ットフリックスや➡
…ゾンプライム
…ルー …ネクスト
果たして この男は
各種サブスクに登録しているか？
いいえ ただの一つも
今どきの若者で
サブスクに一つも登録していない
借金をしてでも
一括にこだわる人間が➡
こんな… おかしい
(毛利)お疲れさまです
西足立署 新人の毛利です
毛利 仁です
カネデカさん的にも この件➡
自然死で上げちゃって
大丈夫だよね？ って課長が
カネデカとしては
不審な点を多く発見しました
恐らく他殺
えっ？
一括払いラバーの人間が➡
ウォーターサーバーを
契約していた
被害者は積み立てるような
人間ではないのに
積み立て？
積み立ては➡
サブスクにも似ていますが
昔からある長期投資の基本です
高いときも安いときも
同じ金額を投資する
だから 価格変動に左右されにくい
って課長に報告すれば？
1 毎月少額でもＯＫ
2 金額が一定だから
家計の管理がしやすい
3 高いときに
たくさん買ってしまって➡
損をするというのを防ぐ
初心者に とても始めやすい投資
それが積立投資です
じゃあ 課長に電話してきますよ
ウォーターサーバーか！
この怪しさは ほぼ王手
うん？
ええ～！
純金積立!?
これは
西条さん 完全におかしいです！
一括払い好きの人間は
絶対興味を持たんぞ 純金積立は！
数千円から積み立て購入ができる
投資ですもんね
価値が無くならず
世の中が不安定なときにこそ➡
価格が上がりやすい純金を
積み立てるなんて！
それが
ウォーターサーバーの上に…
(2人)この堅実な投資は
鎖川鋭太は決してやらない
ここに事件の鍵がある！
犯人は 恐らく➡
ウォーターサーバーの業者
もしくは関係者
動機と犯行手口は
いまだ不明だが➡
しかし！
人物像は手に取るように見える
はい！
積み立てにハマりまくる人物
それは 堅実だがビビりな人間
あの…
ウォーターサーバーの業者➡
僕たちの捜査中に
ここに来てたみたいですよ
(2人)えっ？
鎖川の高校時代の友達みたいです
ここに来てた？ 何しに？
何か
サーバーの様子を見にとか何とか
そいつは？
(毛利)帰っちゃいました
あっ でも 犯人じゃないですよ
犯行時間は会社にいたって
ちゃんとアリバイもありますし
ちなみに この人です
(毛利)あの… なので
もう自然死でいいですよね？
課長も そう言ってますし
ハハハハ… ハハハハハッ！
犯人は現場に戻る
断定します 犯人は…
こいつだ～！
フッ… ホントだ
この男ですね 間違いないです
毛利君 この写真から何が見える？
えっ 何？ えっ？
1しまずつ積み立てられた
この洋服
積み立てモンスターのことを
隠そうともしてないですね
たとえ
所轄が自然死と断言しても…
容疑者にアリバイがあっても…
金の動きが人の奥を暴き出す
等々力 入金！
はい 出金！
(2人)ゴー！
等々力 よく聞け
何ですか？
お前が
俺くらいの年になる頃には➡
積み立て殺人は
後を絶たないだろう
生活習慣病と並ぶ国民病だ
1億総サブスク時代ですもんね
だから 等々力 今の時代に
少しでも食い止めるぞ
積み立て殺人を
はい！
<人生は
入金 出金 バランスシート>
(2人)
俺らは 泣く子も黙るカネデカ！
♬～